快走
你幹什麼 你瘋了
小王爺 你怎麼來了
沒時間解釋了
快走
有出口 走
院長
五行閣內並無闖入痕跡
守禦符印皆在
未有靈息異常之處
那道青光
它就是建木氣息
我 我肯定沒有弄錯
院長
發生什麼事了
誰闖進來了
嘉平
浮圖塔的鑰匙可還在你身上
在
我一直都隨身帶著
塔內禁制重重
若無鑰匙硬闖
必定有所警示
我昨天晚上實在是睡得太沉了
沒有發覺有什麼異常啊
我看這周圍的禁制
也都沒有鬆動的跡象啊
難不成來者法力高強
他是從山體裡進入的
或者
我們還有不知道的密室暗道
我再去找找
院長
我師父玄山長老曾經提及過
自上次海隕以後
這建木不是早已消失於人間了嗎
五百年來
建木從未現世過
看來
書院要不太平了
發生了什麼
你現在什麼都記不得了
我在練釋靈錄
好像聚到了些靈氣
但是好像又練岔了
我也記不太清了
修遠
你有看到什麼嗎
我看到你氣息紊亂
靈力不足
我就幫你撫平靈息
然後就被一股力道震飛了
你現在有哪裏不舒服嗎
或者
哪裏變得不一樣
沒有啊
沒覺得哪裏不一樣啊
我們是不是驚動了什麼
奇門禁制啊
那麼多古籍奇書
那架子上 地上
全都是符文
誰知道碰哪兒了
其他的暫且不論
現在書塔的事鬧大了
先生追究起來怎麼辦
要是被訓戒閣知道了
可是要嚴懲的
搞不好
還要逐出書院呢
你聽說沒有
昨夜有人偷闖浮圖塔
浮圖塔
怎麼會有這種事
是啊
修遠 黎非
來
這位是無月廷
廣微真人的得意門生
樂采苓樂師姐
這位是翠玄長老的首徒
秦楊靈秦師兄
家師廣微真人也已聽聞
雷師弟天賦過人
此番特命我帶句話
待雷師弟的書院課業習完
可願來無月廷修煉
多謝尊師厚愛
不過修遠剛來書院不足一月
還需要多加修煉
我還有事 先行一步
這
不是 他
他 他悶 他不會說話
他心裏老願意去了
對對對
仙門甄選弟子不是一年之後嗎
怎麼這麼早就來招人了
聽聞書院浮圖塔內遭竊
塔內藏有九州各仙宗的古籍
事關重大
我們只是過來幫忙而已
修遠
宗權老賊又來了
昨夜有人潛入浮圖塔禁地
若是來自你們其中
就自己站出來吧
我哪有這膽啊
偷了誰敢來啊
誰啊
別連累大家了 對啊
怎麼
沒人敢承認嗎
嘉平
你來吧
既然你們都說沒有去過浮圖塔
那我便讓塔內的字靈出來認人
字靈並未查出
眾弟子身上有進過塔內的氣息
既然如此
想必不是書院之人所為
好吧 大家先散了吧
等一下
浮圖塔上空出現異常靈息
極有可能與海隕有關
事關九州安危
焉能如此地敷衍
宗先生意欲何為啊
龍名座有一法寶探靈枝
可以探尋非比尋常的靈息
在下想試一試
完了 被發現了
又是你
遺孽受死
修遠
找死
宗先生
修遠 修遠
黎非沒事吧
我在幹什麼
若非先生出手
難道我要為救黎非而死
聽聞左丘先生乃九州第一隱修
果然實力莫測
左丘
當年
修仙者中的叛徒與你一向交好
如今靈息再現
你書院也難脫干係
當年那人率領我等共同抗擊海隕
你們龍名座也是首當其衝
關係匪淺
宗先生莫要藉故刁難
傷我學生
他們是學生嗎
分明是兇手
你
此豎子連殺我數名弟子
這幾個皆是同黨
本座要將他們抓回去
祭奠我弟子的亡魂
我呸
明明是你們龍名座助紂為虐
喪心病狂
欺我高瀘 殺我百姓的
對 不僅僅是修遠
我 歌林 唱月
我們每一個都是高瀘的遺民
這麼多年
我們苟且偷生就是爲了活命
可是你們
還是不斷地追殺我們
天下修仙者不勝枚舉
憑你們幾個信口雌黃
就說殺手是我龍名座的人
那日在陸公鎮燕歌坊
貴派弟子突然闖入
連我的命都敢要
宗先生身為仙門前輩
卻指使其弟子濫用仙法
戕害無辜
修遠他們只求自保
有什麼錯
我龍名座乃吳煹護國仙門
不過是奉君命剿滅亂黨
既是亂黨 就該絞殺
宗老賊頭 你有沒有搞錯啊
七年前人家纔多大
你說人家是亂黨
再說了
人家在自己國家活得好好的
你非要去占人家地兒
說人家是亂黨
那那些捕快不用抓賊了
把主人家抓起來行不行
還有
你那些弟子是龍名座高徒吧
修仙的欺負凡人
還被凡人反殺
我要是你
這事我得爛肚子裡
丟臉死了
還敢胡攪蠻纏
探靈枝被毀之前
分明指向的就是你
浮圖塔上空出現的異常氣息
定與你有關
我
左丘 你眼瞎心盲
看不見嗎
宗先生
他們進入書院的時間尚短
修為不高
不可能闖過浮圖塔禁制
此事還需細查
怎可以一言定之
好
那本座就暫留此地
等候你的訊息
好了
今日之事就到此為止
大家都散去吧
朱翁
你帶雷修遠下去療傷
是
宗權的金光陣雖透心刺髓
但也不至於傷得這般重啊
你竟沒有用靈力去抵擋
修遠
他把靈力都給我了
難怪你們都被金光陣所罩
你卻毫髮無損哪
能以己命換彼命
少年情誼
實屬難得呀
行 老夫去配藥
你救我的時候
到底怎麼想的
什麼都沒想
你不怕死
怕
不過宗權本來就沒打算放過我
死一個總比死一雙好
把靈力給你
你還能去找師父
世事艱難
起碼你能如願
黎非 你去哪兒
找先生討個說法
修遠 你怎麼樣
朱先生
修遠傷勢如何了
我們還能做什麼
筋脈受損
我需要有人持續給他輸靈力
我願意
我們也願意
修遠
你雖然經歷苦難
但你看你這些小夥伴
都是真心待你
可見否極定會泰來啊
多謝
修遠 是我們應該謝你
只希望往後
你能不再替我們擔憂
龍名座也好 宗權也罷
我們一起面對
好
宗權雖是仙門宗主
但心胸狹隘 行事陰狠
你殺了他的弟子
他必定不會放過你的
還是能避就避
莫與他單獨對上
異常靈息就是建木
沒錯
傳聞可納天地靈氣的建木神樹
它不是已經失蹤數百年了嗎
宗權此番去書院
也是爲了尋建木
若非必要
你勿再與他正面衝突
伯父 您怎麼樣
無妨 舊傷而已
海隕浩劫將至 時不我待
建木關乎越國國運
儘快查清下落
先生
那個宗老賊現在
就盯上我和修遠了
您不能不管我們呀
坐
黎非 你在青丘之時
可有許多妖靈親近於你啊
不止在青丘
師父曾經帶著我遊走四方的時候
時常會遇到一些靈物妖類
它們就總愛圍著我打轉
我師父再三提醒
說讓我不要告訴旁人
先生
我不會有問題吧
勞累了一天 肚子也該餓了
吃塊綠豆糕吧
我師父也愛吃綠豆糕
是啊
我們這些老人家
都喜歡吃些甜的
先生 您認識我師父
對不對
既然你師父讓你來到書院
你就安心待在這裏
只要你在書院一日
書院便能護你一日的平安
這次浮圖塔出現異常靈息
定與你有關
左丘 難道你眼瞎心盲
竟看不出來
先生
黎非 相信你師父的安排
有些事情不知道
反而對你們都好
院長怎麼說 要保護我們
聰明
他老人家的意思呢
就是讓我們好好待在書院
一步不出
先生說得對啊
只要我們在書院待著
宗權那老傢伙
必不敢肆意妄為
建木關乎越國國運
儘快查清下落
黎非
你跟修遠先進浮圖塔的時候
有沒有發現類似建木的東西
建木
為何突然這麼問
我伯父說書院內的異常靈息
就是建木
看來不關我的事
哪有什麼樹啊
裡面全是書
我要真找到建木
還怕那宗權啊
也是啊
無論宗權目的為何
當務之急
咱們得先透過月考留在書院
建木的事情先放一放吧
這是浮圖塔的書
我們先學這個釋 釋靈錄
走走走
這是 我房間
沒事 你養你的傷
我倆肯定不打擾你
不是 就是
我這兒呢 還有瓶鯨香液
把它放入水中飲用
對咱們修煉非常有好處
真的假的
走走走
走 給我整點
她不是普通孤女
幾番糾葛
難道真與我有什麼淵源
今日大殿之舉實在莽撞
好在也藉此除了她的戒心
可如今又多了宗老賊強敵在側
如何破局
師父
心跳好快
我到底怎麼了
等我
師父
墨先生 黎非求見
進來吧
墨先生 您這是什麼法術啊
相思引
原來先生有相思之人
來找我有事
聽聞先生擅煉器
所以特來請教先生
有沒有什麼法寶靈器
可以第一時間感知對方的安危
並且知道對方在哪裏的
爲了雷修遠
有是有
只是此器需要兩人心意相通
方能奏效
重要的不是器 而是人
兩人
太少了吧
先給我來三個
三個
除了雷修遠 還有
紀桐周啊
我們仨情同手足 情比金堅
前日在大殿之上
你們幾人彼此捨命相護
此情此意 著實讓人感動
好
我答應你
只是煉製此器需要一些時間
可是馬上就要月考了
先生 能不能三日就給我
三日
弟子飽覽話本上千
這才子佳人 神仙眷侶
深諳此道
我跟月老可熟了
無論先生那位相思之人是誰
肯定能給先生牽上紅線
三日就三日
哪裏看不明白
煉氣之初必須由肺氣入手
大多要求悠 勻 細 長 緩
這個意思啊
郡主 這是新抄的修行要訣
擋住我了
你起開 你擋住我了
煩死了
表哥
這是什麼
這
厲害的法器都有自己的名字的
這裏呢 是千香之間
那
那它就是我們仨的專屬法器
千香引
好
我們來試試靈不靈吧
真有感應
你們幹什麼
從今往後
咱們就是一根繩上的螞蚱
有福同享 有難同當
生死在一塊兒 永不分開
修遠 你說呢
好
生死一處 永不分開
出發 月考
弟子十六人
分執黑白兩隊
走棋定輸贏
一會兒跟緊我
開始
這等應變能力
凶多吉少啊
一步永珍 變化層出
此次能過關者
怕是不出七成
表哥
吃掉你這顆黑子
我們就贏了
混沌石有異動
怎麼回事
修遠
你小心
我對付宗權
修遠